Параметры Лифт Мебелировка Охрана Парковка Интернет Бассейн Апартотель \"Авалон\" расположен в западной части КК Солнечный берег, напротив отелей \"Арда\" и \"Тунджа\". Город-музей Несебр расположен всего в двух километрах от апартотеля. \"Авалон\" - современный комплекс прекрасной архитектуры. Комплекс располагает следующим: фитнес зал, массажный центр, паркимахерский салон, интернет зал, наружний бассейн с открытым баром, бюро для обмена валюты. Апартамент на 1 этаже с 1 спальней Площадь – 63 кв.м. Меблировка Вид на бассейн Годовая поддержка : 10 евро/кв.м. с НДС в год.