Сельское хозяйство земли почти 10 гектаров. цена 7е. Расположенный на начальника. дорога София - Солнечный берег, в 100 метрах от первых домов Kableshkivo и в 200 метрах от регулирования города. В 500 м от собственности будет построен \"Черное море Golg & Country Club\". этот проект является самым амбициозным муниципалитета Поморие, вручен сертификат первого класса инвестора и будет завершено к 2020 году. Проект включает в себя поле для гольфа и академии, роскошный отель, теннисный комплекс, бассейны, рестораны, бары и магазины.