ХОТЕЛ в с. РАВДА Жилищна сграда с кафе-еспресо. Намира се на около 500 метра от южния плаж и на 50 метра от централната улица в тих квартал в близост до хотелски комплекс „Емералд”. Сградата е масивна, тухлена, с външна изолация, няма стени, изградени от гипсокартон. Има бойлерно помещение с три големи бойлера по 500 литра всеки. Във фоайето има малко барче за кафе и безалкохолни напитки. Двор – 585 кв.м. Има възможност да се изгради малък басейн. РЗП - 734 кв.м. Всеки етаж е по 191 кв.м. Стаи – 22, от които 7 тройни и 15 двойни. Всяка стая е с тераса, собствен санитарен възел, оборудвана е с хладилник и телевизор.