ОТЕЛЬ в РАВДЕ Жилой дом с кофе эспрессо. Расположенный примерно в 500 метрах от южного пляжа и в 50 метрах от главной улицы в тихом районе рядом с отелем \"Изумруд\".Здание полнотелый кирпич с утеплителем, нет стен, построенных из гипсокартона. Существует котельной с тремя большими бак 500 литров каждый. В лобби есть небольшой бар для кофе и прохладительные напитки. Участок - 585 м2 Можно построить небольшой бассейн. Площадь - 734 м2 Каждый этаж 191 квадратных метров Номера - 22, в том числе 7 троек и 15 двойных. В каждом номере есть балкон, ванная комната, оснащенная холодильником и телевизором.