Предлагаются для продажи апартаменты в Святом Власе.Етаж 2. Все апартаменты с видом на море и лес. Апартаменты предназначены для круглогодичного проживания. Трехслойная изоляция. Деревянная обшивка. Лестница и балконы от тикового дерева./ естественные матереалы/ Архитектура в сМы продаем квартиры в Святой Влас, 2 этаж, с видом на море и лес. Квартиры можно забронировать целый год для жизни. Здание имеет три слоя изоляции, деревянный сайдинг. Лестницы и балконы выложены тиком. Архитектура в старом болгарском стиле, сад, досуг бассейн, барбекю. Год безопасности, интернет, кабельное телевидение. Полностью меблирована. Плата за обслуживание 7E/kv.m года.таринном болгарском стиле. Сад, место для отдыха. Бассейн. Барбекю. Недалеко от моря и яхтпорта Марины. Круглогодичная охрана, интернет, кабельное телевидение. Апартамент 3 – 63,09кв.м. Цена 79 000евро Апартаменты с мебелью. Такса поддержка 7 евро/кв.м в год. ПРОДАН....................