Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Мебелировка Лифт Комплекс Сани Виктори расположен в северо-западной части Солнечного берега, всего в 450 метрах от моря. Он состоит из: гостиницы и трех жилых домов , два открытых бассейна, зеленая зона, ресторан , открытый и подземный паркинг, рецепция, круглогодичная охрана и видеонаблюдение, магазин, лобби-бар, бар у бассейна, интернет, кабельное телевидение и другие услуги . Апаратамент в Блоке Б на 2 этаже с 1 спальней Площадь 57 кв.м. Вид на бассейн Полная мебелировка Годовая поддержка – 6 евро/ кв.м.