Параметры Бассейн Интернет Охрана Мебелировка Лифт Green Fort Апарт-отель расположен в северной части курорта Солнечный берег, всего в 5 минутах от пляжа. Прекрасное расположение комплекса сочетает в себе близость к морю и горам.На ерритории комплекса расположены несколько бассейнов для взрослых и детей, детская водная горка, теннисный корт, магазин, сад-ресторан. Апартамент расположен на партерном этаже с 1 спальней , площадь 51 кв Вид на бассейн и море. Мебелировка Годовая поддержка – 12 евро/ кв.м с НДС