Параметри Басейн Интернет Паркинг Охрана Немебелиран Асансьор \"Слънчев ден\" 3 се намира на 1000м от красивата плажна ивица на Слънчев бряг, а областния център - Бургас и международното летище се намират на около 30 мин. път с кола.\"Слънчев ден\" 3 заема площ по голяма от 14 000м2 и се състои от 350 съвременни апартамента в 15 жилищни сгради. Комплексът предлага открит басейн, бар, детска площадка, ресторант, магазин, множество парко-места, и красива зелена територия. Студиото е на 3 етаж, площ 30 м2, без мебели. Годишна поддръжка - 480 Е/година с ДДС