Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Немебелирован Лифт „Солнечный день” 3 находится всего лишь в 1000 м. от красивой песчаной полосы Солнечного берега , а областной центр Бургас и международный аэропорт находятся на расстоянии 30 минут езды на машине. „Солнечный день” 3 занимает площадь больше 14 000 кв.м.и состоит из 350 современных апартаментов в 15 жилых зданиях. Комплекс предлагает открытый бассейн, бар, детскую площадку, ресторан, магазины, множество мест для стоянки автомашин и красивую зеленую территорию. Студио на 3 этаже Площадь- 30 кв.м. Вид на парк Без мебели Годова поддержка – 480 евро с НДС в год