Параметры Бассейн Интернет Охрана Немебелирован Лифт Green Fort Апарт-отель расположен в северной части курорта Солнечный берег, всего в 5 минутах от пляжа. Прекрасное расположение комплекса сочетает всебе близость к морю и горам.На территории комплекса расположены несколько бассейнов для взрослых и детей, детская водная горка, теннисный корт, магазин, сад-ресторан. Апартамент расположен на партерном этаже с площадью 73 кв.м. с 2 спальнями. Без мебели Вид на парк. Годовая поддержка – 12 евро/кв.м. с НДС