Параметри Лифт Мебелировка Охрана Паркинг Басейн Комплекс \"Sea Grace\" е разположен в западната част на най-популярния по южното българско черноморие комплекс - Слънчев бряг. Сградата се намира на 350 м от известния плаж \"Cacao Beach\". Район с развита инфраструктура, само на 20 мин пеша от старинния град Несебър, центъра на слънчев бряг и аквапарк. За своите гости и собственици на апартаменти , комплексът предлага всички необходими удобства, добре поддържана зелена площ, развлечения за деца и възрастни. Комплексът разполага още и с: Открит басейни, детски басейн, бар, ресторант, пицария, открит охраняем паркинг, асансьор, детска площадка, рецепция. Апартамента е на партерен етаж с 1 стая, площ 53 м2, мебелиран, изглед към парк. Годишна поддръжка - 8 Е/м2