Параметры Лифт Мебелировка Охрана Парковка Бассейн Курортный комплекс \"Sea Grace\" расположен в западной части одного из самых крупных и популярных по болгарскому южному черноморскому побережью курортов - Солнечный берег, всего в 350 м от известного пляжа \"Cacao Beach\". Район с развитой инфраструктурой, в 20 мин ходьбы находится достопримечательный г. Несебр, центр Солнечного берега и Аквапарк. Комплекс \"Sea Grace\" полностью построен и готов к эксплуатации. Своим гостям и собственникам квартир комплекс предлагает все необходимые удобства, хорошо поддержанные озелененные площадки, развлечения для детей и взрослых. Комплекс располагает с: Открытый бассейн, Детский бассейн, Бар, Ресторан, Пиццерия, Открытый охраняемый паркинг, Лифт, Детская площадка, Рецепция Апартамент на партерном этаже с 1 спальней Площадь – 53 кв.м. Меблировка Вид на парк Годовая поддержка – 8 евро/кв.м.