\"Златни дюни\" - изключително стилен и елегантен жилищен комплекс, разположен на брега на морето в Приморско. Зона, в която се нарича комплекса Дяволския залив, между южния плаж на град Приморско и Международния младежки център. В този момент в изграждането на нисък интензитет и отлични условия за отдих и развлечения: - Ясно и топло море, - Санди крайбрежие е повече от 4 км. - Девствена природа През последните години град Приморско е един от най-популярните ваканционни дестинации по българското крайбрежие на Черно море. Доброто му местоположение между Странджа и красивите български плажове, предлага уникална възможност за една незабравима почивка: - Посещения на различни забележителности на резервата, - Разходка с лодка по река Ропотамо - Исторически и културен туризъм във вечния град Созопол / 18 км /. \"Златни дюни\" се отличават не само за идеалното си местоположение и модерна архитектура, рационално разпределение на пространството, и разнообразна инфраструктура за удобство на посетителите: - красива градина, паркинг, басейн и др. продажба на апартаменти: - Студиа - в размер на 38-45 метра; - С 1 спалня - с площ от 60 квадратни метра; - С две спални - с площ от 115 кв.м. Апартаментите се предлагат за продажба с висококачествени довършителни работи, с инсталирана кухня и санитарно оборудване, както и климатик. Surrender - 31. Юли 2013 г.