„Золотые дюны”- исключительно стильный и элегантный жилой комплекс, расположенный на самом берегу моря в курорте Приморско. Район, где находится комплекс, называется Дьявольский залив, что между южным пляжем города Приморско и Международным Молодежным Центром. В этом месте малая интенсивность строительства и прекрасные условия для отдыха и развлечений: - чистое и теплое море, - песчаная полоса длиной более 4-х км. - нетронутая природа В последние годы город Приморско стал одним из самых популярнх мест для отдыха на болгарском Черноморье. Его удачное местоположение в границах большого заповеника Странджа и между самыми, пожалуй, живописными болгарскими пляжами, создает уникальные возможности для незабываемого и полноценного отдыха: - посещение разных достопримечательностей заповедника, - прогулка на лодке по реке Ропотамо, - исторический и культурный туризм в вечном городе Созополе /18 км/. „Золотые дюны” отличаются не только своим идеальным местоположением, но и современной архитектурой, рациональным распределением площади, и разнообразной инфраструктурой, обеспечивающей удобства отдыхающим: – красивый сад, парковка, басейн, и т.д. На продажу предлагаются следующие варианты квартир: - Студии – с площадью от 38 до 45 кв.м.; - С 1 спальней – с площадью 60 кв.м.; - С 2 спальнями – с площадью 115 кв.м. Квартиры предлагаются к продаже с внутренней отделкой высокого качества, с установленным кухонным и сантехническим оборудованием, а также с кондиционерами. Сдача – 31. Июль 2013г.