Параметри Басейн Охрана Немебелиран Асансьор Комплекс „Crown Fort Club” се намира между Свети Влас и КК Елените. Разположен е на възвишение, от което се открива панорама към Черно море, КК Слънчев бряг и Стария Несебър. Комплекса е обграден от гора. Летището е на 40 км и на 10 км от Несебър. Комплекса разполага с 4 ресторанта, бар и кафе, интернет клуб, салон за красота, масажен център, аренда на автомобили, басейн за възрастни и деца и др. Двете студиа са разположени на втроия етаж, без мебели с изглед към гората Годишна поддръжка 12 Е/м2 с ДДС