Параметры Бассейн Охрана Немебелирован Лифт Комплекс „Crown Fort Club” находится между Свети Влас и КК Елените. Он расположен на возвышении, с высоты которого открывается панорама на Черное море, КК Солнечный берег и Старый Несебр. Комплекс окружен прекрасными лесами. Международный аэропорт г. Бургас находится в 40 км от комплекса, а исторический город Несебр - в 10 км на юг от комплекса. Комплекс „Crown Fort Club” предлагает собственникам и их гостям самые различные способы для развлечений и отдыха: 4 ресторана , бары и кафе, интернет клуб, салон красоты, массажный центр, аренда машин, бассейны для взрослых и детей и др. Двете студио расположены на втором этаже с площадью 41 кв.м. Без мебели Вид на горы Поддержка в год: 12 € / кв.м. с НДС