Параметри Басейн Интернет Паркинг Охрана Мебелировка Комплекс Del Mar разположен на 120 метра от морето и на 1 км от стария Несебър, недалече от Слънчев бряг, в близост до автобусна спирка. Сградата на комплексът предлага уютна атмосфера и спокойствие през цялата година. Апартаментите са завършени до ключ, напълно мебелирани: кухня, спалня и напълно обурудван санитарен възел, всяки апартамент има климатик. На територията на комплекса има ресторант, Bar-b-Q, басейн, руска баня, фитнес, безплатно ползване на шезлонги от собственика Студиото е на партерен етаж с площ 35 м2, напълно мебелиран, изглед към морето Годишна поддръжка - 10 Е/м2, в което включва безплатна топла вода