Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Мебелировка Комплекс Del Mar расположен в 120 метрах от берега моря и в 1 км от Старого Несебра, недалеко от Солнечного Берега, рядом с автобусной остановкой. Комплекс сдан в эксплуатацию, предлагает уютную атмосферу и спокойствие на протяжении года. Апаратемнты завершены под ключ, с полной мебелировкой: кухонная зона, спальня и сан узел полностью мебелированы и оборудованы, в каждой квартире имеются кондиционеры. На територии комплекса: •Ресторан •Барбекю •Бассейн •Русская Баня •Фитнес •Лежаки бесплатного пользования для владельцов •Комплекс для круглогодичного предназначения. Студио на партерном этаже с площадью 35 кв.м. Меблировка Вид на море Обслуживание 10 Евро за кв.м.в год, в которые входит бесплатаная горячая вода.