Параметри Лифт Мебелировка Охрана Паркинг Интернет Басейн Съни Дриймс е разположен в центъра на курорта Слънчев бряг, в близост до комплекса Голден дриймс на площ повече от 2100 м2. Поради прекрасното разположение на сградата, можете да се наслаждавате на постоянно слънце през цялата година. Комплексът предлага 24 ч. охрана, частен басейн, зелени зони, паркинг, рецепция, лоби бар, асансьор, магазин, офиси. Апартамент с 1 спалня на 4 етаж Площ 66 м2 Напълно мебелиран Изглед към парка Годишна поддръжка - 9 Е/м2