Параметры Лифт Мебелировка Охрана Парковка Интернет Бассейн Сани Дриймс расположен в центре курорта Солнечный берег, вблизи комплекса Голден Дриймс на площади более 2100 кв.м. Из-за прекрасного расположения здания Вы можете наслаждаться постоянном солнцем в течение всего дня. Комплекс оснащен 24-часовая охрана, частный бассейн, зеленые зоны, автостоянки, ресепшн, лобби-бар, лифты, магазины, офисы. Апартамент с 1 спальней на 4 этаже Площадь – 66 кв.м. Полная мебелировка Вид на парк Годовая поддержка – 9 евро/кв.м. с НДС