Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Мебелировка Nesebar Fort Club – первый комплекс на курорте Солнечный Берег с собственным гольф - полем! Он расположен в непосредственной близости от крупнейшего в Болгарии аквапарка, в 7-10 минутах ходьбы от прекрасных пляжей курорта Солнечный Берег. Несебр Форт Клуб предлагает множество удобств: 3 ресторана , бассейн для взрослых и детей с атракционами, магазины, сауна, обменное бюро, детские площадки , тенис корт, футбольное поле, интернет клуб, машины в аренду, бесплатная парковка. Студио с площадью 48 кв.м. на 4 этаже Вид на бассейн Без мебели Годовая поддержка – 10 евро / кв.м с НДС