Параметри Лифт Мебелировка Охрана Паркинг Басейн Комплекс Централ Плаза (Central Plaza) се намира в кк Слънчев бряг и представлява един доста уютен и спокоен закрит комплекс с вътрешни барове, басейни и охраняем паркинг. Разположен е в централната част на Слънчев бряг в непосредствена близост до хотел Кубан и всички развлекателни съоръжения на Слънчев бряг. Комплекс Централ Плаза дава на своите собственици комфорт, съвременно представено в апарт-хотел от закрит тип. Сградата е завършена и въведена в експлоатация в началото на 2007 година. На територията на комплекса работи обособена зона с магазини. Апартаментите се предлагат завършени с обзавеждане. Студио на 4 етаж, площ 38м2, мебелирани, вид към басейн и парк. Годишна поддръжка 6 Е/ м2 с ДДС