Параметры Лифт Мебелировка Охрана Парковка Бассейн Комплекс Централ Плаза (Central Plaza) находится на Солнечном Берегу и представляет собой уютный и спокойный закрытый комплекс с внутренним баром и бассейном и охраняемым паркингом. Расположенный в центральной части Солнечного Берега в непосредственной близости к гостинице Кубань и всем курортным и развлекательным сооружениям курорта, комплекс Централ Плаза (Central Plaza), даёт своим собственникам комфорт современно спроектированного апарт-отеля закрытого типа. Здание закончено в начале 2007 и воведено в эксплуатацию. На територии комплекса работает обособленная зона с магазинами. Квартиры предлагаются с полной отделкой. Студио на 4 этаже Площадь – 38 кв.м. Меблировка Вид на парк и бассейн Годовая поддержка – 6 евро/ кв.м.с НДС