Предлагаются для продажи апартаменты в Святом Власе.Етаж 2. Все апартаменты с видом на море и лес. Апартаменты предназначены для круглогодичного проживания. Трехслойная изоляция. Деревянная обшивка. Лестница и балконы от тикового дерева./ естественные матереалы/ Архитектура в старинном болгарском стиле. Сад, место для отдыха. Бассейн. Барбекю. Недалеко от моря и яхтпорта Марины. Круглогодичная охрана, интернет, кабельное телевидение. Апартамент4 -76,93 кв.м. Цена 89 000евро Апартаменты с мебелью. Такса поддержка 7 евро/в год.