ДОМ-ОТЕЛЬ расположенных в городе Приморске, одном из самых красивых улиц, в 2 минутах ходьбы от Южного пляжа и в 4 минутах от северного пляжа, 1 мин от Западные балконы с видом города аквапарк и на востоке залива. На пути к резиденции Перл. Дом площадью 420 КБ в 4 этажа Дом был построен в 2008 году в течение трех лет работает как гостиница, отель предлагает 9 номеров. Из трех жилых этажей, 2 двухместных номера каждый с балконом, SAMOSTOYATELENSANITAREN ванная комната, телевизор, кабельное, Интернет, холодильник. В доме есть 4 студии / 2 +2 /-у каждого есть 2 балкона, ванная комната АВТОНОМНОГО Сантара, телевизор, холодильник, кабельное телевидение. На первом этаже дома есть еще 1 комната / 2 +2 кровати /. Н. А. Патер IS и коммерческой площадью 40 Кб. + Courtyard, что принадлежность к бизнес-площади в 20 КБ. Теплой воды в дом обеспечивается двумя водонагреватели от 500 литров. Лестница в собственности режется гранитные плиты на месте, является наружное покрытие Вебера, дом изолирован / изолированы в /