Параметри Лифт Мебелировка Охрана Паркинг Интернет Басейн Апартхотел \"Гренада\" е разположен в южната част на КК Слънчев бряг в непосредствена близост до плажа. Архитектурата му е в съвременен стил с плавни форми и пастелени тонове, които са в хармония с морската среда. Комплексът се намира в близост до всички атракции на Слънчев бряг и е на 11,5 км от Несебър. \"Гренада\" предлага много модерни и функционални съоръжения. Освен ресторанта, магазина и фитнес клуба, собствениците на апартамент могат да ползват услугите на парко-салона, масажния салон, интернет зала, обменно бюро. Комплексът съдържа още и лоби-бар и бар от известната верига Hollywood Select, игрална стая за деца, открит басейн и прилежащите външни барове. Апартамента е на 4 етаж с 1 спалня, 66 м2, напълно мебелиран. Изглед към басейна Годишна поддръжка - 12 Е/м2 с ДДС