Параметры Лифт Мебелировка Охрана Парковка Интернет Бассейн Апартотель \"Гренада\" расположен в южной части КК Солнечный берег. В непосредственной близости к апартотелю находится пляж. Архитектура апартотеля выполнена в современном стиле. Плавные формы в пастельных тонах, в гармонии с морской средой. Комплекс находится близости всех аттракционах К.К Солнечный берег и в 1,5 км от центральной части г. Несебр . \"Гренада\" предлагает множество фешенебельных и функциональных сооружений. Помимо ресторана, магазина и фитнес клуба, собственники апартаментов имеют возможность пользоваться услугами парикмахерского салона, массажного салона, интернет зала, обменного бюро. Комплекс располагает лоби-баром и бар известной сети Hollywood Select, игровая комната для детей , открытый бассейн, с прилегающим внешним баром. Апартамент на 4 этаже с 1 спальней Плодащь – 66 кв.м. Полная мебелировка Вид на бассейн Годовая поддержка – 12 евро/кв.м. с НДС