Параметри Лифт Мебелировка Охрана Паркинг Интернет Басейн Резиденция Sunset Beach 3 е разположен в южния район на големия кк Слънчев бряг. Комплексът се намира на не повече от 250 м от плажа и на около 1 км от централната улица. Характеристики На 3 мин от плажа, открит басейн с място за деца, джакузи, басейн-бар, кафе-бар, рецепция, входен достъп, денонощна целогодишна охрана, кабелна телевизия, обменно бюро, асансьор до всеки етаж, internet, телефон, интерком система, целогодишно обслужване, турситически услуги, трансфери от и до летището. Студио на 5 етаж, 41 м2, мебелиран, изглед към басейна Годишна поддръжка - 8,4 Е/м2 с ДДС