Параметры Лифт Мебелировка Охрана Парковка Интернет Бассейн Резидентный комплекс Sunset Beach 3 расположен в южном районе большого курортного комплекса на Черноморском побережье Солнечный берег. Комплекс находится всего лишь в 250 м. от пляжа и менее одной км от центральной улицы. Характеристики комплекса В 3 минутах пешком от пляжа. Открытый бассейн с местом для детей, Джакузи, Бассейн - бар, Кафе и бар, Служба приема и размещения Входной доступ, Круглосуточная круглогодичная охрана, Кабельное телевидение, Услуги прачечной и уборщиц, Лифт до всех этажей, Газоны, Интернет/ телефон/, Интерком система и звонок, Круглогодичное обслуживание, Туристические услуги, Трансферты с и до аэропорта Студио на 5 этаже Площадь; 41 кв.м. Меблировка Вид на бассейн Годовая поддержка; 8, 4 евро/кв.м. с НДС