Параметри Басейн Интернет Паркинг Охрана Мебелировка Асансьор Рейнбол 1 е разположен на територия, находяща се в южната част на най - хубавият курорт по брега на Черно море - Слънчев бряг. Плажът се намира на няколко минути пеша от комплекса. Има първокласен път осигуряващ лесния достъп до комплекса. Летище Бургас се намира на около 30 мин път с кола. Има денонощен медицински пункт. Има и множество атракции и никоя няма да ви разочарова. Множество възможности за спорт: сърф, водни ски и парапланер, водни колела и яхти, ветроходство, скутери, джетове, фитнес зала, тенис корт, , плажен волейбол, спортни площадки, боулинг, спортни съревнования за любители и професионалисти. Истински рай за децата - множество забавления и игри за децата, басейн, картинг, спортна школа,. Специални намаления за деца. денонощна детска градина. Апартамента се намира на 1 етаж с 1 спалня, с площ 46м2, напълно мебелиран с изглед към морето Годишна поддръжка - 10 Е / м2 с ДДС