Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Мебелировка Лифт Рейнбоу 1 расположен на территории, находящейся в южной части лучшего курорта на побережье Черного моря – Солнечный берег. Лучший пляж на морском побережье находится в нескольких минут ходьбы от комплекса. Наличие первоклассных дорог обеспечивает легкий доступ к комплексу. Аэропорт Бургас находится в 25 минут езды на машине от комплексe.Есть множество аттракций и никто не будет разочарован. Есть круглосуточный медицинский пункт. Есть множество возможностей для спорта: серф, водные лыжи и парапланеры, водные велосипеды и яхтинг, ветроходство, скутеры, джеты, теннис корты, пляжный волейбол, спортивные площадки, боулинг, фитнес залы, спортивные соревнования для любителей и профессионалов. Настоящий рай для детей - множество забавлений и игр для детей, бассейны, горки, картинг, спортивные школы. Специальные скидки для детей. Круглосуточный детский сад. Апартамент на 1 этаже с 1 спальней Площадь – 46 кв.м. Полная мебелировка Вид на море Годовая поддержка – 10 евро/кв.м. с НДС