Параметри Басейн Интернет Паркинг Охрана Мебелировка Асансьор Balkan Breeze 2 е разположен на чудесно място в западната част на курорт Слънчев бряг, на 5 километра от древния град Нсебър, на 30 км от летището и 35 км от гр. Бургас. Плажът е на 700 м от комплекса. комплексът разполага с 6 етажа, състоящи се от студио, едностайни и двустайни апартаменти, всеки от тях разполага с достатъчно жилищна площ, обезпечаваща качеството и удобството. Към комплексът има просторен басейн, бар, медицински център, салон за красота, интернет зала Апартамента е на 3 етаж с 2 спални Напълно мебелиран Изглед към басейна и парка Годишна поддръжка - 8 Е/м2 с ДДС