Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Мебелировка Лифт Комплекс расположен на чудесном месте в западной части курортного комплекса \"Солнечный берег\" - жемчужина болгарского черноморского побережья, в 5 километрах от романтичного и древнего города Несебра, в 19 километрах от аэропорта и в 28 километрах от города Бургаса, самого крупного города на южном черноморском побережье. Пляж находится всего лишь в 700 метрах от комплекса. Комплекс имеет 6 этажей, которые состоят из студий, однокомнатных и двухкомнатных квартир, каждая из которых обладает достаточным жилым пространством, обеспечивая качество и удобство. В качестве дополнения построены бассейн, бар, медицинский центр, салон красоты, парикмахерская и интернет зал. Апартамент на 3 этаже с 2 спальнями Площадь - 87 кв.м. Полная мебелировка Вид бассейн и парк Годовая поддержка- 8 евро/кв.м с НДС