Параметри Басейн Интернет Паркинг Охрана Мебелировка Асансьор Гарантирана аренда „Barcelo Royal Beach\" – това е нов 5 звезден хотел, разположен в центъра на курорта Слънчев бряг на 50м. от плаж. В него се предлагат 500 апартамента(едностайни, двустайни и студио), в които се съчетава петзвездния лукс и уюта на дома, джакузи под открито небе, воден бар, ресторант до басейна. На територията на комплекса има 3 открити и 1 закрит басейн + детски басейн от които 1 открит и закрития се подгряват, тематически ресторант, пиано бар, воден бар, кафе-сладкарница, лоби бар, СПА център, масажен център, парна баня, скуош зала, солариум, конферентна зала, съвременен търговски център с ескалатор, подземен паркинг, просторно пространство с детска площадка и жив плет около комплекса. Студиото е на 3 етаж с площ 48 м2 Напълно обзаведен Годишна поддръжка - 0.75 Е/м2 в месец