Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Мебелировка Лифт Гарантированная рента „Barcelo Royal Beach\" – это новый 5-звездочный комплекс, расположеный в центре курорта Солнечный берег, в 50м. от пляж. Он предлагает 500 апартаментов (однокомнатные, двухкомнатные и студио), в которых сочетаются пятизвездочный люкс с уютом дома, джакузи под открытом небом, водный бар, ресторан у бассейна. На территории комплекса 3 открытых и 1 закрытый бассейн + детский бассейн. Вода в закрытом бассейне и в одном из открытых подогреваемая.Инфраструктура: тематические рестораны, пиано-бар, водный бар,кафе-кандитерская, лобби бар, SPA-центр, массажный центр, паровные бани, скуош-зал, солярии, конференцзалы, современный торговый центр с эскалаторами, подземная парковка, просторные газоны с детскими площадками, живая изгородь вокруг комплекса. Студио на 3 этаже с площадью 48 кв.м. Полная мебелировка Вид на бассейн Годовая поддержка – 0.75 евро/кв.м. в месец