Параметры Бассейн Интернет Парковка Охрана Мебелировка Лифт Комплекс « Dolphin Bay» расположен всего лишь в минуту расстояния от лазурного морского берега, а также и от самого крупного аттракциона курорта Святого Власа – пристани для яхт, окруженной современными барами и уютными ресторанами. Комплекс «Dolphin Bay» разделен на 4 секции, при том с большинства квартир открывается невероятный вид на море, старинный город Несебр и на курорт «Солнечный берег». О комплексе: -Бассейн для взрослых и детей; - Детская площадка; - автостоянка; - Круглогодичная охрана; - Озеленение и ландшафт; - Возможность для меблировки и сдачи в аренду квартир. Апартамент с 2 спальнями на партерном этаже Площадь – 77 кв.м. Вид на бассейн и море Годовая поддержка -12 евро/кв.м. с НДС