Жилой комплекс Сарафово расположен на первой строительной линии популярного бургасского жилого района Сарафово, всего в нескольких десятках метров от берега моря. Сарафово быстро превращается в самый фешенебельный район г.Бургаса, и сочетает в себе удобства и инфраструктуру большого города с праздничной атмосферой лучших морских курортов Болгарии: - 15 минут езды до центра г.Бургаса; - 5 минут езды до аэропорта; - 20 минут езды до Солнечного берега, Несебра; - 5 минут езды до городка Поморье – самого популярного бальнеологического курорта; - регулярный автобусный транспорт; - большое число круглогодично работающих магазинов и кафешек; - 4 км пляжной полосы, покрытой песком, у которого доказанное лечебное воздействие; - Продолжительный пляжный период - с мая до октября. - Морской Клуб Сарафово - великолепная резиденция для летнего отдыха с общей площадью в 4500 кв.м., и состоит из 65 просторных квартир, с уютной планировкой, высококачественной отделкой и прекрасным сантехническим оборудованием: - Студия - от 40 кв.м.; - С 1 спальней – от 65 кв.м; - С 2 спальнями – от 118 кв.м. Квартиры продаются владельцам с высококачественной отделкой, сантехническим оборудованием и кондиционерами. ПРЕКРАСНАЯ ПАНОРАМА НА МОРЕ И БУРГАС. К услугам гостей в комплексе имеется ряд дополнительных удобств: • Круглосуточная охрана; • Парковка; • Ресепшн с лобби баром, • Ресторан, • Магазин, • Спа центр, • Фитнес, • Красивый сад, • Откртый бассейн с детским уголком и водным баром.